Basándote en las sugerencias que has realizado, crea una representación visual de un Dashboard completo con elementos interactivos. Haz que el grafico de líneas se extienda a lo ancho del Dashboard. Usa información del archivo CSV que he subido para alimentar los gráficos. Preséntalo como un artefacto HTML/CSS que represente como debería verse el Dashboard. Usa alguna librería js (parecida a Chart.js, o la misma Chart.js si puedes) para crear los gráficos y asegúrate de incluir JavaScript cada vez que sea necesario para procesar la información del archivo CSV y crear visualizaciones.
